---
title: 第19章
date: 2017-07-18 03:59:58
words: 3675
index: 19
---
<!-- deleteAbove -->


有的给我举个手看看！！亲们支持一下..因为我的悲伤文章写得不怎么样....

  第三十九章 此情可待成追忆，只是当时已惘然（十一）



书房中





  天你现在知道真相该放爱儿出来了吧..枫终于耐不住子了催促道...





  慕容临天靠在椅背上浓浓的愧疚涌上心头..我错怪她了我真的...错怪了她...默默地点点头像是被抽去魂魄的傀儡...





  太好了！枫的嘴角重新上扬像是看到了生的希望...那我马上去话还没说完..





  报一名狱卒冲进来扑跪在地上神色紧张..





  什么事？枫问道..





  狱卒不敢抬头浑身颤抖着仿佛连声音也在抖..禀..禀告王爷..犯人易爱儿..她..她..她自杀了！





  慕容临天一震深不见底的瞳孔瞬间收紧..





  你说什么！！枫冲上前抓住狱卒的衣领怒吼道..而慕容临天此时已经飞奔出去他来不及多说亦来不及多想..直觉告诉他不可以！他不能失去她！！绝对不可以！！





  风一阵阵在耳边呼啸..慕容临天像飞驰的猎豹任凭谁也不能阻挡他的脚步..爱儿你等我..你一定要等我！





  冰冷的监牢充斥着血的腥味..像是无情的利刃把生与死远远的隔开...





  此时的慕容临天不再是那个高高在上的王爷站在铁栏前他第一次感到无助...





  ..鲜红的血与爱儿苍白的脸形成强烈的对比..瀑布般的青丝沾染着鲜血铺染开来像是要把她无情的吞噬..





  血泊之中的爱儿..像是永远闭上了那美丽的眼睛..无法再睁开..





  身上赤条条的伤口正一步一步将她永永远远带离这个世界..一步一步..





  啪嚓一声...好像什么东西碎掉了..





  爱儿..慕容临天不停呼唤着她的名字..只是那破碎的心已无法负荷..





  爱儿..不能！她不能！





  不要离开我...我相信你..我真的相信你爱儿.





  已然迟到的相信已无法唤回她...





  他无力的跪在爱儿面前..伸出手想要再次那熟悉的面庞..





  那个日日夜夜不停纠缠着他的面庞..





  那个让他情不能自的面庞..





  已然已经失去她原有的温度..苍白到透明..透明到虚无..





  爱儿...不能！你不能！！





  太医！！传太医！！他失控了..





  慕容临天有生以来第一次失控了！！....





  他不能容忍她的离去！！





  爱儿你是我的！你这一辈子都是我的！！





  他在心里大声宣布..用着命令般的口气..





  不容反抗...





  爱儿你不能这么残忍....









从上撕下一条包扎起鲜血流淌的手腕他的手居然不住的颤抖..一把抱起血泊中的人儿..紧紧拥在怀里..仿佛这样她就不会离去..





  感受她的痛..感受她的苦..感受她的所有..她的身体越来越冰冷..慕容临天脱下自己的衣服裹在她身上想要保留她最后一丝温度..





  爱儿..求求你..不要让我这么无助..





  到底是怎样的心？怎样的情？苍天求你可怜我告诉我好吗？



是爱...





  慕容临天抱着爱儿孱弱的身子奔走在回麒麟殿的大道上..冰冷的让所有人都不敢呼吸他们从来没有见过这样的王爷..尽管慕容临天平时也是冰冷的但此时的他更像是死神般的恶魔..嗜血的双眸泛着血红色..





  仿佛只要爱儿那美丽的眼睛不睁开王府里所有的人都要为她陪葬..





  直到回到麒麟殿麟寒小心翼翼的帮爱儿清洗包扎着伤口..离开





















  第四十章 此情可待成追忆，只是当时已惘然（十二）



爱儿躺在麒麟殿的软塌上..慕容临天爱怜的看着那白得几乎透明的人儿..





  时不时用他那粗糙的大手着爱儿的脸..轻轻勾画着她的轮廓..一遍又一遍..





  多么希望时间永远停在这一刻..让他能静静的看着她直到老去..死去...什么天荒地老生生世世的承诺也比不上这简单而温情的一刻..





  他不准任何人踏进麒麟殿一步他只是痴痴看着她..帮她换药..给她喂药..只要她的眼睛能够再次睁开只要能再在她那双干净的眸子里看到自己的影子..他就满足了..真的满足了..他不惜把自己当成爱儿的奴隶只要她能醒来..





  我爱你..我真的爱你..





  慕容临天看着睡着的爱儿露出幸福的笑..第一次他笑得这么温柔..





  爱儿的喉咙动了动...浓密的睫毛蒙上了水雾..只是没有睁开..









七天后.....爱儿无力的撑起摇摇欲坠的身体..头昏昏沉沉的像是睡了几百年.





  这是哪里？是地狱吗？她默默巡视着周围的一切..可是她失望了..明亮的眸子顿时演化为暗淡的星辰..





  是他的味道...这里到处都弥漫着他的味道..爱儿不知道自己什么时候变得这么敏感但她很确定..





  抬起手臂手腕上的伤口已经愈合了只剩一道淡淡的白色痕迹..她知道这肯定又是寒的杰作..









渴了吗？是他！这个声音她熟悉不过了..干裂的嘴唇微微张开想说不渴她不会在他面前屈服..可是好几天未被滋润的喉咙犹如干涸的枯井让她说不出话来..爱儿把头偏过去不看他..





  喝吧！说着慕容临天将碗递了过来..





  这是....碗刚凑过来爱儿就闻到一股她再熟悉不过的腥味..碗中鲜红的液体证实了她的猜想..她睁大眼睛瞪着慕容临天..





  他不敢相信眼中的人..已然被磨去锋利的棱角像个平易近人的普通人..眼中的寒冰已化作柔情而这份柔情正在向她传递..





  她再次偏过头不喝！





  不喝？慕容临天皱了皱眉..他凑过来坐在床边一只手霸道的把爱儿拥入怀里另一只手端着碗缓缓的把液体往爱儿嘴里送..直到看着碗里的液体系数进了爱儿的嘴里紧皱的眉头才渐渐舒展开来..





  咳咳咳血腥味充斥着爱儿的鼻腔可是这腥的血到了嘴里竟然有丝丝甜味浸润了干燥的喉..爱儿终于说得出话了王八蛋！





  哈哈慕容临天居然笑了..还能骂人说明你好得差不多了..





  天他居然笑了！笑得那么爽朗..竟让爱儿有些痴迷..





  还痛吗？说着慕容临天拿起爱儿的手..这一句话把爱儿的迷思拉了回来..





  把手一抽..不痛！故意不去看他的眼睛..温柔的眼眸仿佛能滴出水来..再看一眼她怕真的会沦陷..





  还在生气吗？慕容临天的眼底涌出一丝收不住的悲伤..





  爱儿没有看他但明显可以从他的语气里听出一丝愧疚..他怎么会愧疚！爱儿自嘲的笑了一下..为自己刚才感觉感到好笑..





  只是还未平静却被慕容临天一把拥入怀里..对不起...





  呼吸着他胸前那股熟悉的男气息爱儿好怕自己会陷在他的怀抱里不能自拔..使劲推开他..你慕容临天堂堂王爷又怎么会做错事呢！你没错！我就是你心里想的那种女人！你为什么不让我死！！爱儿几乎歇斯底里..纯净的眼眸怒目着他..





  只是心为什么会痛..





  你好好休息..慕容临天冷冷的说只身走了出去..满眼的温柔瞬间化为一汪寒潭..





  《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《





  唉...相爱为什么要互相伤害.....妍嬭感叹道....

  第四十一章 此情可待成追忆，只是当时已惘然（十三）



夜晚深秋的夜微凉..爱儿坚持要到院子里坐坐慕容临天只能答应而却寸步不离的在她旁边..





  今晚的月亮好圆..爱儿抬头看着玉盘似的圆月感叹道...





  嗯..慕容临天把她拥在怀里..月圆人亦团圆..嘴角扬起一个美丽的弧度..





  可是今天的月圆又能代表什么？爱儿冷冷的说道..人有悲欢离合月有阴晴圆缺此事古难全...她轻轻叹了一口气..月终究会残缺人也是如此..说着眼底流露出无限悲伤..





  慕容临天紧张的看着爱儿的脸..更加搂进了她.下巴抵在她的额头上别说傻话..人不会残缺..不会的..他慕容临天居然也会害怕..从上次开始爱儿就一直牵动着他的心..爱儿不要离开我..





  爱儿没有说话只是莞尔一笑..她心中早有决定...一个不可以让任何人知道的决定..即使如水寒还有枫她也不会告诉...





  慕容临天扶着爱儿进了麒麟殿..她的身体还是很虚弱毕竟流了那么多血..爱儿躺在慕容临天一下子钻进了被子了躺在爱儿的旁边..





  你干什么？

　
